Clasificación del Objeto: Euclid

Procedimientos Especiales de Contención: El ítem SCP-173 debe estar en una cámara sellada todo el tiempo. Cuando un miembro del personal deba entrar a la cámara de SCP-173, al menos tres personas deben entrar a la vez y la puerta debe volverse a cerrar tras de ellos. En todo momento, 2 personas deben mantener contacto visual con SCP-173 hasta que la cámara haya sido vaciada y vuelta a cerrar.

Descripción: Trasladado al Sitio-19 en 1993. Su origen es aún desconocido. Está construido de hormigón y barras de refuerzo con trazos de pintura en aerosol marca Krylon. SCP-173 está animado y es extremadamente hostil. El objeto no se puede mover mientras esté dentro del campo de visión directa de alguien. El contacto visual hacia SCP-173 no se debe romper en ningún momento. El personal asignado para entrar al recinto debe estar instruido para avisar cuando va a parpadear. Se ha reportado que el objeto ataca rompiendo el cuello desde la base del cráneo, o estrangulando. En caso de ataque, se debe de proceder con los procedimientos de contención de objetos peligrosos Clase 4.

El personal informa de sonido de piedras rozándose entre sí cuando no hay nadie en la cámara. Esto se considera normal, y cualquier cambio de este comportamiento debe ser reportado inmediatamente al supervisor de CCMP a cargo.

La sustancia de color marrón rojizo que hay en el suelo es una combinación de heces y sangre. El origen de esta sustancia es desconocido. La sala de contención debe ser limpiada de manera quincenal.

Información del Autor

La imagen empleada en el artículo SCP-173 es la pieza artística "Untitled 2004" (Sin Título 2004), por el señor Izumi Kato. El señor Keisuke Yamamoto tomó la fotografía aquí expuesta. Todos los derechos reservados por los artistas.

Una anotación: SCP-173 es un uso secundario de la imagen de la pieza de arte "Untitled 2004", que fue creada por el sr. Izumi Kato. El concepto de SCP-173 no tiene relación alguna con el concepto original creado por el artista en "Untitled 2004."

La escultura, su imagen y la fotografía no han sido publicados bajo ninguna licencia de Creative Commons. Sólo el texto de este artículo ha sido publicado siguiendo Creative Commons. Escultura e imagen no se emplearán con propósitos comerciales bajo ninguna circunstancia. El sr. Izumi Kato ha permitido gentilmente el uso de la imagen de "Untitled 2004" por parte de la Fundación SCP y su base de fans con propósitos estrictamente no de lucro.

1.NO contacte ni negocie con Izumi Kato sobre nada relacionado con "SCP-173"
2.NO negociar la "licencia comercial de imágenes de SCP-173" en absoluto para wikis SCP
3.NO pida a wikis SCP que se encarguen de las "negociaciones de licencias comerciales de Untitled 2004" con Izumi Kato.
4.Las imágenes de "Untitled 2004" no están disponibles comercialmente para su uso en relación con SCP-173. NO HAY EXCEPCIÓN.
